Suponga que multiplicamos dos gaussianas como en la regla de Bayes,
una priori y una probabilidad de medición.
Y la priori tiene una media μ y una varianza σ².
La de medición tiene una media ν y una covarianza r².
Entonces, la nueva media, μ', es la suma ponderada de las medias anteriores
donde μ es ponderada por r², ν es ponderada por σ²
normalizado por la suma de los factores de ponderación.
Y el nuevo término de varianza, σ²' lo voy a escribir aquí
para la nueva después de la actualización, está dada por la ecuación de aquí.
Así que vamos a poner esto en acción.
Tenemos una media ponderada por aquí.
Claramente, la guassiana priori tiene una incertidumbre mucho mayor.
Por lo tanto σ² es mayor.
Y esto significa que ν esta ponderada mucho, mucho más que μ.
Así que la media estará más cerca de la ν que de la μ,
lo que significa que va a estar en algún lugar de por aquí.
Curiosamente, el término varianza no se ve afectado por las medias actuales.
Simplemente utiliza las varianzas anteriores y sube con una nueva incluso más estrecha
Así, el resultado podría ser así.
Esta es la situación común para el paso de actualización de la medida
donde esta es la prior, esta es la probabilidad de medición, y esta es la posterior.
Así que vamos a practicar estas ecuaciones con un simple cuestionario.
Aquí están nuestras ecuaciones de nuevo.
Y suponga que uso las siguientes gaussianas:
Estos son gaussianas con varianzas iguales pero diferentes medias que podrían tener el siguiente aspecto.
Calcule para mí la nueva media después de la actualización y la nueva σ².